# Запити зацікавлених осіб

## Вступ

У сучасному світі доступ до інформації є ключовим елементом успішної діяльності, а відкриті дані стають все більш важливим ресурсом для багатьох організацій та індивідуальних користувачів. У зв'язку з цим, ми впроваджуємо новий веб-додаток для управління відкритими даними, що має на меті відповідати потребам і очікуванням наших користувачів.


### Мета 

Описати функціонал веб-додатку таким чином, щоб потенційні користувачі зрозуміли, як саме він задовольнить їхні потреби та очікування.

Визначити критерії для різних аспектів майбутнього веб-додатку, що стане фундаментом для планування його розробки.


### Контекст

*[Короткий опис того, з якими проектами пов'язаний цей документ, на що він впливає.]*


### Основні визначення та скорочення

*[Розділ містить визначення всіх термінів та скорочень, необхідних для правильного
тлумачення вимог. Можна зробити посилання на документ, в якому поданий аналіз предметної області.]*


### Посилання

*[Розділ містить повний список всіх документів, про які згадується.]*


## Короткий зміст

*[Розділ містить опис того, про що йдеться в еій частині цього документу, що залишилася. 
Також тут описана структура документу.]*

## Характеристика ділових процесів

*[В цьому розділі визначаються зовнішні фактори, що впливають на бізнес (бізнес-актори), 
та внутрішні фактори (робітники), дається загальна характеристика діяльності бізнес-акторів 
та робітників, яка здійснюється за допомогою бізнесу.*

*Дається опис бізнес-сценаріїв взаємодії бізнес-акторів, робітників і, можливо, інформаційної системи за допомогою наступної
специфікації:*

   
***ID:***
    
***НАЗВА:***
    
***УЧАСНИКИ:***

***ПЕРЕДУМОВИ:***

***РЕЗУЛЬТАТ:***

***ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:***

***ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:***

*Кількість сценаріїв визначається у відповідності до специфіки завдання та необхідного 
рівня деталізації (зазвичай, 5-6 сценаріїв).*

## Короткий огляд продукту

*[Визначається границя системи та категорії її користувачів. Дається загальна характеристика категорій користувачів
системи]*

*[Нижче йде опис FURPS:]*


## Функціональність

Гість
-	Перегляд даних; 
-	Підказки;
-	Пошук і фільтрація.
Користувач
-	Реєстрація та вхід в систему;
-	Підказки; 
-	Пошук і фільтрація;
-	Створення та надання доступу до власних даних;
-	Можливість залишити відгук;
-	Можливість звернутися в технічну підтримкую.
Адміністратор
-	Керування користувачами (можливість створювати, блокувати, редагувати облікові записи користувачів та надавати їм різні рівні доступу);
-	Управління даними;
-	Пошук і фільтрація;
-	Технічна підтримка.


## Практичність

-	Зручний та практичний інтерфейс
-	Наявність підказок
-	Забезпечення компетентної та кваліфікованої підтримки


## Надійність

*[Reliability (вимоги до надійності)]*

## Продуктивність

-	Зручний та практичний інтерфейс
- 	Моніторинг і аналітика
-	Швидкий доступ до даних

## Експлуатаційна придатність

*[Supportability (вимоги до підтримки)]*
